Últimamente, la gente en el laboratorio parece mirarme de manera más incisiva que antes.
Si quieren hablar a mis espaldas que lo hagan,
pero sigue siendo molesto.
Cuando miro a los demás puedo verlos susurrando y riéndose.
Supongo que son más rumores estúpidos sobre de mí, pero me pregunto si soy la única persona a la que molestan.
Tuve mi primer cita desde hace tiempo, pero no pude disfrutarla.
Parecía que Takeshi‑san quería decirme algo importante, pero se sentía como si las palabras no le llegaran.
¿Qué pasa, Touko?
¿Estás cansada?
Estos días el profesor Takashima me ha tenido ordenando unos documentos, tal vez me siento cansada por eso.
Bien podría haber hecho que alguien más se ocupara de eso.
Pero, ¿qué podría hacer?
Así funciona Japón, así es como son los laboratorios en este país.
Quizás debí quedarme en América.
Esta noche volveré a usar el aparato que me dio Yoshida‑kun.
Creo que solo me pone somnolienta,
me pregunto si realmente funciona.
No he visto que le hagan publicidad,
aunque he oído que se sigue utilizando de forma experimental.